Repository: microsoft/azuredatastudio
Catalog: resources/xlf/*/arc.*.xlf
Languages: ja, ko, zh_hans, zh_hant

# arc.learnAboutPostgresClients
source: Learn more about Azure PostgreSQL Hyperscale client interfaces
ja: PostgreSQL Hyperscale クライアント インターフェースに関する詳細情報
ko: Azure PostgreSQL 하이퍼스케일 클라이언트 인터페이스에 대한 자세한 정보
zh_hans: 详细了解 Azure PostgreSQL 超大规模客户端接口
zh_hant: 深入了解 Azure PostgreSQL 超大規模資料庫用戶端介面

# arc.learnMore
source: Learn More.
ja: 詳細情報。
ko: 자세히 알아보세요.
zh_hans: 了解详细信息。
zh_hant: 深入了解。

# arc.loadExtensions
source: Load extensions
ja: 拡張機能の読み込み
ko: 확장 로드
zh_hans: 加载扩展
zh_hant: 載入延伸模組

# arc.loading
source: Loading...
ja: 読み込んでいます...
ko: 로드하는 중...
zh_hans: 正在加载...
zh_hant: 正在載入...

# arc.loadingClusterContextCompleted
source: Loading cluster contexts completed
ja: クラスター コンテキストの読み込みが完了しました
ko: 클러스터 컨텍스트 로드 완료
zh_hans: 已完成加载群集上下文
zh_hant: 載入叢集內容完成

# arc.loadingClusterContextsError
source: Error loading cluster contexts. {0}
ja: クラスター コンテキストの読み込み時のエラー。{0}
ko: 클러스터 컨텍스트를 로드하는 동안 오류가 발생했습니다. {0}
zh_hans: 加载群集上下文时出错。{0}
zh_hant: 載入叢集內容時發生錯誤。{0}

# arc.logStorage
source: {0} log
ja: {0} ログ
ko: {0} 로그
zh_hans: {0} 日志
zh_hant: {0} 記錄

# arc.loginFailed
source: Error logging into controller - wrong username or password
ja: コントローラーへのログイン エラー - ユーザー名またはパスワードが間違っています
ko: 컨트롤러에 로그인하는 동안 오류 발생 - 잘못된 사용자 이름 또는 암호
zh_hans: 登录控制器时出错 - 用户名或密码错误
zh_hant: 登入控制器時發生錯誤 - 使用者名稱或密碼錯誤

# arc.memoryLimit
source: Memory limit (in GB)
ja: メモリの制限 (GB)
ko: 메모리 제한(GB)
zh_hans: 内存限制(以 GB 为单位)
zh_hant: 記憶體限制 (GB)

# arc.memoryRequest
source: Memory request (in GB)
ja: メモリ要求 (GB)
ko: 메모리 요청(GB)
zh_hans: 内存请求(以 GB 为单位)
zh_hant: 記憶體要求 (GB)

# arc.miaaAdmin
source: Managed instance admin
ja: マネージド インスタンスの管理者
ko: 관리되는 인스턴스 관리자
zh_hans: 托管实例管理员
zh_hant: 受控執行個體管理員

# arc.miaaBackupsDatabasesDescription
source: Databases with available backups are displayed below. Restore databases to this instance or any other instance within the same custom location.
ko: 사용 가능한 백업이 있는 데이터베이스가 아래에 표시됩니다. 이 인스턴스 또는 동일한 사용자 지정 위치 내의 다른 인스턴스로 데이터베이스를 복원합니다.
zh_hans: 下面显示了具有可用备份的数据库。将数据库还原到此实例或同一自定义位置内的任何其他实例。
zh_hant: 具有可用備份的資料庫顯示如下。將資料庫還原到此執行個體或相同自訂位置內的任何其他執行個體。

# arc.miaaComputeAndStorageDescriptionPartOne
source: You can scale your Azure SQL managed instance - Azure Arc by
ja: Azure SQL Managed Instance - Azure Arc を拡張できます
ko: Azure SQL Managed Instance - Azure Arc의 크기를 조정할 수 있습니다.
zh_hans: 可以通过以下方式缩放 Azure SQL 托管实例 - Azure Arc
zh_hant: 您可以縮放 Azure SQL 受控執行個體 - Azure Arc，依據為

# arc.miaaConnectionRequired
source: A connection is required to list the databases on this instance.
ja: このインスタンスのデータベースを一覧表示するには接続する必要があります。
ko: 이 인스턴스의 데이터베이스를 나열하려면 연결이 필요합니다.
zh_hans: 需要连接以列出此实例上的数据库。
zh_hant: 需要連線才能列出此執行個體上的資料庫。

# arc.miaaDashboard
source: SQL managed instance - Azure Arc Dashboard - {0}
zh_hans: SQL 托管实例 - Azure Arc 仪表板 - {0}
zh_hant: SQL 受控執行個體 - Azure Arc 儀表板 - {0}

# arc.miaaType
source: SQL managed instance - Azure Arc
ja: SQL マネージド インスタンス - Azure Arc
ko: SQL 관리형 인스턴스 - Azure Arc
zh_hans: SQL 托管实例 - Azure Arc
zh_hant: SQL 受控執行個體 - Azure Arc

# arc.miaaVersionError
source: Error getting SQL managed instance version number.
zh_hans: 获取 SQL 托管实例版本号时出错。
zh_hant: 取得 SQL 受控執行個體版本號碼時發生錯誤。

# arc.missingExtension
source: The {0} extension is required to view engine settings. Do you wish to install it now?
ja: エンジンの設定を表示するには、{0} 拡張機能が必要です。今すぐインストールしますか?
ko: 엔진 설정을 보려면 {0} 확장이 필요합니다. 지금 설치하시겠습니까?
zh_hans: 需要 {0} 扩展才能查看引擎设置。是否要立即安装?
zh_hant: 需要 {0} 延伸模組才能檢視引擎設定。要立即安裝嗎?

# arc.monitor
source: Monitor
ja: モニター
ko: 모니터
zh_hans: 监视器
zh_hant: 監視

# arc.monitorUpgrade
source: You can check the status of the upgrade by running the following command:
zh_hans: 可以通过运行以下命令来检查升级的状态:
zh_hant: 您可以執行下列命令來檢查升級狀態:

# arc.name
source: Name
ja: 名前
ko: 이름
zh_hans: 名称
zh_hant: 名稱

# arc.namespace
source: Namespace
ja: 名前空間
ko: 네임스페이스
zh_hans: 命名空间
zh_hant: 命名空間

# arc.networking
source: Networking
ja: ネットワーク
ko: 네트워킹
zh_hans: 网络
zh_hant: 網路功能

# arc.newDatabase
source: New Database
ja: 新しいデータベース
ko: 새 데이터베이스
zh_hans: 新建数据库
zh_hant: 新增資料庫

# arc.newSupportRequest
source: New support request
ja: 新しいサポート リクエスト
ko: 새 지원 요청
zh_hans: 新建支持请求
zh_hant: 新增支援要求

# arc.no
source: No
ja: いいえ
ko: 아니요
zh_hans: 否
zh_hant: 否

# arc.noExtensions
source: No extensions listed in configuration.
ja: 構成に拡張機能が一覧表示されていません。
ko: 구성에 나열된 확장이 없습니다.
zh_hans: 配置中未列出任何扩展。
zh_hant: 設定中未列出任何延伸模組。

# arc.noExternalEndpoint
source: No External Endpoint has been configured so this information isn't available.
ja: 外部エンドポイントが構成されていないため、この情報は使用できません。
ko: 외부 엔드포인트가 구성되지 않았으므로 이 정보를 사용할 수 없습니다.
zh_hans: 尚未配置外部终结点，此信息不可用。
zh_hant: 未設定任何外部端點，因此無法使用此資訊。

# arc.noInstancesAvailable
source: No instances available
ja: 使用可能なインスタンスがありません
ko: 인스턴스를 사용할 수 없음
zh_hans: 没有可用的实例
zh_hant: 沒有執行個體可用

# arc.noNodeParametersFound
source: No worker server parameters found...
ja: ワーカー サーバー パラメーターが見つかりません...
ko: 작업자 서버 매개 변수를 찾을 수 없습니다...
zh_hans: 找不到工作器服务器参数...
zh_hant: 找不到背景工作伺服器參數...

# arc.noPodIssuesDetected
source: There aren’t any known issues affecting this PostgreSQL Hyperscale instance.
ja: この PostgreSQL Hyperscale インスタンスに影響する既知の問題はありません。
ko: 이 PostgreSQL 하이퍼스케일 인스턴스에 영향을 주는 알려진 문제는 없습니다.
zh_hans: 没有任何影响此 PostgreSQL 超大规模实例的已知问题。
zh_hant: 沒有任何已知的問題會影響此 PostgreSQL 超大規模資料庫執行個體。

# arc.noUpgrades
source: The current version is the latest version. No upgrades available.
zh_hans: 当前版本是最新版本。没有可用的升级。
zh_hant: 目前的版本是最新版本。沒有可用的升級。

# arc.noWorkerPods
source: No worker pods in this configuration.
ja: この構成にはワーカー ポッドがありません。
ko: 이 구성에는 작업자 Pod가 없습니다.
zh_hans: 此配置中没有辅助角色 Pod。
zh_hant: 此設定中沒有背景工作角色 Pod。

# arc.node
source: node
ja: ノード
ko: 노드
zh_hans: 节点
zh_hant: 節點

# arc.nodeConfiguration
source: Node configuration
ja: ノード構成
ko: 노드 구성
zh_hans: 节点配置
zh_hant: 節點設定

# arc.nodes
source: nodes
ja: ノード
ko: 노드
zh_hans: 节点
zh_hant: 節點

# arc.notConfigured
source: Not Configured
ja: 構成されていません
ko: 구성되지 않음
zh_hans: 未配置
zh_hant: 未設定

# arc.notReady
source: Not Ready
ja: 準備ができていません
ko: 준비되지 않음
zh_hans: 未就绪
zh_hant: 未就緒

# arc.numVCore
source: {0} vCore
ja: {0} 個の仮想コア
ko: vCore {0}
zh_hans: {0} 个 vCore
zh_hant: {0} 個 vCore

# arc.numVCores
source: {0} vCores
ja: {0} 個の仮想コア
ko: vCore {0}개
zh_hans: {0} 个 vCore
zh_hant: {0} 個虛擬核心

# arc.numberOfIssuesDetected
source: • {0} ({1} issues)
ja: • {0} ({1} 件の問題)
ko: •{0} (문제 {1}개)
zh_hans: • {0} ({1} 个问题)
zh_hant: • {0} ({1} 個問題)

# arc.off
source: Off
ja: オフ
ko: 끄기
zh_hans: 关闭
zh_hant: 關閉

# arc.offline
source: Offline
ja: オフライン
ko: 오프라인
zh_hans: 脱机
zh_hant: 離線

# arc.ok
source: Ok
ko: 확인
zh_hans: 确定
zh_hant: 確定

# arc.on
source: On
ja: オン
ko: 켜짐
zh_hans: 开
zh_hant: 開啟

# arc.online
source: Online
ja: オンライン
ko: 온라인
zh_hans: 联机
zh_hant: 上線

# arc.onlyNextImmediateVersion
source: Currently, only upgrading to the next immediate version is supported.
zh_hans: 目前，仅支持升级到下一个即时版本。
zh_hant: 目前僅支援升級至下一個立即版本。

# arc.onlyNextImmediateVersionMiaa
source: The version of a SQL Managed Instance can not be newer than the version of its data controller. Currently, only upgrading to the next immediate version is supported.
zh_hans: SQL 托管实例的版本不能高于其数据控制器的版本。目前，仅支持升级到下一个最近的版本。
zh_hant: SQL 受控執行個體的版本不能比其資料控制器的版本新。目前只支援升級至下一個立即版本。

# arc.openDashboardFailed
source: Error opening dashboard. {0}
ja: ダッシュボードを開く際のエラー。 {0}
ko: 대시보드를 여는 동안 오류가 발생했습니다. {0}
zh_hans: 打开仪表板时出错。{0}
zh_hant: 開啟儀表板時發生錯誤。{0}

# arc.openInAzurePortal
source: Open in Azure Portal
ja: Azure Portal で開きます
ko: Azure Portal에서 열기
zh_hans: 在 Azure 门户中打开
zh_hant: 在 Azure 入口網站中開啟

# arc.overview
source: Overview
ja: 概要
ko: 개요
zh_hans: 概述
zh_hant: 概觀

# arc.pageDiscardFailed
source: Failed to discard user input. {0}
ja: ユーザー入力を破棄できませんでした。{0}
ko: 사용자 입력을 삭제하지 못했습니다. {0}
zh_hans: 未能放弃用户输入。{0}
zh_hant: 無法捨棄使用者輸入。{0}

# arc.parameterName
source: Parameter Name
ja: パラメーター名
ko: 매개 변수 이름
zh_hans: 参数名
zh_hant: 參數名稱

# arc.password
source: Password
ja: パスワード
ko: 암호
zh_hans: 密码
zh_hant: 密碼

# arc.passwordAcquisitionFailed
source: Failed to acquire password. {0}
ja: パスワードを取得できませんでした。{0}
ko: 암호를 가져오지 못했습니다. {0}
zh_hans: 未能获取密码。{0}
zh_hant: 無法取得密碼。{0}

# arc.passwordReset
source: Password reset successfully
ja: パスワードのリセットに成功しました
ko: 암호 재설정 성공
zh_hans: 已成功重置密码
zh_hant: 密碼重設成功

# arc.passwordResetFailed
source: Failed to reset password. {0}
ja: パスワードをリセットできませんでした。{0}
ko: 암호를 다시 설정하지 못했습니다. {0}
zh_hans: 未能重置密码。{0}
zh_hant: 無法重設密碼。{0}

# arc.passwordToController
source: Provide Password to Controller
ja: コントローラーにパスワードを指定する
ko: 컨트롤러에 암호 제공
zh_hans: 向控制器提供密码
zh_hant: 為控制器提供密碼

# arc.pending
source: Pending
ja: 保留中
ko: 보류 중
zh_hans: 挂起
zh_hant: 擱置中

# arc.pgConnectionRequired
source: A connection is required to show and set database engine settings.
ja: データベース エンジンの設定を表示および設定するには接続する必要があります。
ko: 데이터베이스 엔진 설정을 표시하고 설정하려면 연결이 필요합니다.
zh_hans: 需要连接才能显示和设置数据库引擎设置。
zh_hant: 需要連線才能顯示及設定資料庫引擎設定。

# arc.pgSqlType
source: PostgreSQL Hyperscale - Azure Arc
ko: PostgreSQL 하이퍼스케일 - Azure Arc
zh_hans: PostgreSQL 超大规模 - Azure Arc
zh_hant: PostgreSQL 超大規模資料庫 - Azure Arc

# arc.pitr
source: Point in time restore
ko: 지정 시간 복원
zh_hans: 时点还原
zh_hant: 還原時間點

# arc.pitrInfo
source: Specify how long you want to keep your point-in-time backups. Customize this for backup availability.
ko: 특정 시점 백업을 유지할 기간을 지정합니다. 백업 가용성을 위해 이를 사용자 지정합니다.
zh_hans: 指定要保留时点备份的时长。可按备份可用性自定义此项。
zh_hant: 指定您想要保留時間點備份的時間。自訂此備份可用性。

# arc.podConditionsTable
source: Pod conditions table
ja: ポッド条件テーブル
ko: Pod 조건 테이블
zh_hans: Pod 条件表
zh_hant: Pod 條件表格

# arc.podInitialized
source: Pod is initialized.
ja: ポッドが初期化されました。
ko: Pod가 초기화됩니다.
zh_hans: Pod 已初始化。
zh_hant: 已初始化 Pod。

# arc.podIssuesDetected
source: The pods listed below are experiencing issues that may affect performance or availability.
ja: 以下のポッドでは、パフォーマンスや可用性に影響を与える可能性のある問題が発生しています。
ko: 아래에 나열된 Pod에는 성능 또는 가용성에 영향을 줄 수 있는 문제가 있습니다.
zh_hans: 下面列出的 Pod 遇到可能会影响性能或可用性的问题。
zh_hant: 以下所列的 pod 出現可能會影響效能或可用性的問題。

# arc.podReady
source: Pod is ready.
ja: ポッドの準備ができました。
ko: Pod가 준비되었습니다.
zh_hans: Pod 已准备就绪。
zh_hant: Pod 已就緒。

# arc.podScheduled
source: Pod is schedulable.
ja: ポッドがスケジュール可能です。
ko: Pod를 예약할 수 있습니다.
zh_hans: Pod 是可计划的。
zh_hant: Pod 是可排程的。

# arc.podsPresent
source: Pods Present
ja: 存在するポッド
ko: Pod 있음
zh_hans: 存在 Pod
zh_hant: Pod 存在

# arc.podsReady
source: pods ready
ja: 準備完了ポッド
ko: Pod 준비
zh_hans: Pod 已就绪
zh_hant: 已就緒的 Pod

# arc.podsUsedDescription
source: Select a pod in the dropdown below for detailed health information.
ja: 正常性情報の詳細を参照するには、下のドロップダウンリストからポッドを選択してください。
ko: 자세한 상태 정보를 보려면 아래 드롭다운에서 Pod를 선택합니다.
zh_hans: 请在下面的下拉列表中选择一个 Pod，以获取详细的运行状况信息。
zh_hant: 請在下方的下拉式清單中選取 Pod，以取得詳細的健康情況資訊。

# arc.podsUsedDescriptionAria
source: Select a pod in the dropdown below for detailed health information
ja: 正常性情報の詳細を参照するには、下のドロップダウンリストからポッドを選択してください
ko: 자세한 상태 정보를 보려면 아래 드롭다운에서 Pod를 선택합니다.
zh_hans: 请在下面的下拉列表中选择一个 Pod，以获取详细的运行状况信息
zh_hant: 請在下方的下拉式清單中選取 Pod，以取得詳細的健康情況資訊

# arc.postgres.computeAndStorageDescriptionPartTwo
source: PostgreSQL Hyperscale server group by
ja: PostgreSQL Hyperscale サーバー グループで
ko: PostgreSQL 하이퍼스케일 서버 그룹 기준
zh_hans: PostgreSQL 超大规模服务器组依据
zh_hant: PostgreSQL 超大規模資料庫伺服器群組依據

# arc.postgresAdminUsername
source: Admin username
ja: 管理者ユーザー名
ko: 관리자 사용자 이름
zh_hans: 管理员用户名
zh_hant: 系統管理員使用者名稱

# arc.postgresArcProductName
source: Azure Database for PostgreSQL - Azure Arc
zh_hant: 適用於 PostgreSQL 的 Azure 資料庫 - Azure Arc

# arc.postgresComputeAndStorageDescriptionPartOne
source: You can scale your Azure Arc-enabled
ja: Azure Arc に対応した拡張ができます
ko: Azure Arc 지원의 크기를 조정할 수 있습니다.
zh_hans: 可以缩放已启用的 Azure Arc
zh_hant: 您可以調整已啟用的 Azure Arc 規模

# arc.postgresDashboard
source: PostgreSQL Hyperscale - Azure Arc Dashboard - {0}
zh_hans: PostgreSQL 超大规模 - Azure Arc 仪表板 - {0}
zh_hant: PostgreSQL 超大規模資料庫 - Azure Arc 儀表板 - {0}

# arc.postgresVersion
source: PostgreSQL version
ja: PostgreSQL のバージョン
ko: PostgreSQL 버전
zh_hans: PostgreSQL 版本
zh_hant: PostgreSQL 版本

# arc.preloaded Extensions
source: Preloaded Extensions
ja: 事前読み込みの拡張機能
ko: 미리 로드된 확장
zh_hans: 预加载的扩展
zh_hant: 預先載入的延伸模組

# arc.projectDetails
source: Project Details
ko: 프로젝트 세부 정보
zh_hans: 项目详细信息
zh_hant: 專案詳細資料

# arc.projectDetailsText
source: Select the subscription to manage deployed resources. Use resource groups like folders to organize and manage all your resources.
ko: 배포된 리소스를 관리할 구독을 선택합니다. 폴더와 같은 리소스 그룹을 사용하여 모든 리소스를 구성하고 관리합니다.
zh_hans: 选择订阅以管理已部署的资源。使用资源组(如文件夹)来整理和管理所有资源。
zh_hant: 請選取訂閱，以管理已部署資源。您可以使用資源群組 (例如資料夾) 整理及管理您的所有資源。

# arc.properties
source: Properties
ja: プロパティ
ko: 속성
zh_hans: 属性
zh_hant: 屬性

# arc.rangeSetting
source: Value is expected to be in the range {0} - {1}
ja: 値は {0} から {1} の範囲内である必要があります
ko: 값이 {0}-{1} 범위에 있어야 합니다.
zh_hans: 值应位于 {0} - {1} 范围内
zh_hant: 值應在 {0} - {1} 的範圍內

# arc.ready
source: Ready
ja: 準備完了
ko: 준비
zh_hans: 准备就绪
zh_hant: 就緒

# arc.recovering
source: Recovering
ja: 復旧しています
ko: 복구 중
zh_hans: 正在恢复
zh_hant: 正在復原

# arc.recoveringPending
source: Recovery Pending
ja: 復旧待ち
ko: 복구 보류 중
zh_hans: 恢复挂起
zh_hant: 復原暫止

# arc.refresh
source: Refresh
ja: 最新の情報に更新
ko: 새로 고침
zh_hans: 刷新
zh_hant: 重新整理

# arc.refreshFailed
source: Refresh failed. {0}
ja: 更新が失敗しました。{0}
ko: 새로 고치지 못했습니다. {0}
zh_hans: 刷新失败。{0}
zh_hant: 重新整理失敗。{0}

# arc.refreshToEnterCredentials
source: Refresh node to enter credentials
ja: ノードを更新して資格情報を入力する
ko: 자격 증명을 입력하려면 노드 새로 고침
zh_hans: 刷新节点以输入凭据
zh_hant: 重新整理節點以輸入認證

# arc.region
source: Region
ja: リージョン
ko: 지역
zh_hans: 区域
zh_hant: 區域

# arc.releaseDate
source: Release Date
zh_hans: 发布日期
zh_hant: 發行日期

# arc.releaseNotes
source: Release Notes
zh_hans: 发行说明
zh_hant: 版本資訊

# arc.rememberPassword
source: Remember Password
ja: パスワードを記憶する
ko: 암호 저장
zh_hans: 记住密码
zh_hant: 記住密碼

# arc.resetAllToDefault
source: Reset all to default
ja: すべてを既定にリセット
ko: 모두 기본값으로 다시 설정
zh_hans: 全部重置为默认设置
zh_hant: 全部重設為預設值

# arc.resetFailed
source: Reset failed. {0}
ja: リセットに失敗しました。{0}
ko: 다시 설정하지 못했습니다. {0}
zh_hans: 重置失败。{0}
zh_hant: 重設失敗。{0}

# arc.resetPassword
source: Reset Password
ja: パスワードの再設定
ko: 암호 재설정
zh_hans: 重置密码
zh_hant: 重設密碼

# arc.resetToDefault
source: Reset to default
ja: 既定値にリセット
ko: 기본값으로 다시 설정
zh_hans: 重置为默认值
zh_hant: 重設為預設值

# arc.resourceGroup
source: Resource Group
ja: リソース グループ
ko: 리소스 그룹
zh_hans: 资源组
zh_hant: 資源群組

# arc.resourceHealth
source: Resource health
ja: リソース正常性
ko: 리소스 상태
zh_hans: 资源运行状况
zh_hant: 資源健康狀態

# arc.resourceHealthDescription
source: Resource health can tell you if your resource is running as expected.
ja: リソース正常性では、リソースが予期したとおりに実行されているかどうか知ることができます。
ko: 리소스 상태는 리소스가 예상대로 실행되고 있는지를 알려줄 수 있습니다.
zh_hans: 资源运行状况可以让你了解资源是否按预期运行。
zh_hant: 資源健康狀態可告訴您資源是否以預期的方式執行。

# arc.restore
source: Restore
ko: 복원
zh_hans: 还原
zh_hant: 還原

# arc.restoreDatabase
source: Restore Database
ko: 데이터베이스 복원
zh_hans: 还原数据库
zh_hant: 還原資料庫

# arc.restoreInfo
source: Restore a database to an Azure Arc enabled SQL Managed Instance.
ko: Azure Arc 지원 SQL Managed Instance로 데이터베이스를 복원합니다.
zh_hans: 将数据库还原到已启用 Azure Arc 的 SQL 托管实例。
zh_hant: 將資料庫還原到已啟用 Azure Arc 的 SQL 受控執行個體。

# arc.restorePoint
source: Restore point (UTC), in a time format: 'YYYY-MM-DDTHH:MM:SSZ
ko: 복원 지점(UTC), 시간 형식: 'YYYY-MM-DDTHH:MM:SSZ
zh_hans: 恢复点(UTC)，采用以下时间格式:“年-月-日，时:分:秒
zh_hant: 還原點 (UTC) 時間格式: 'YYYY-MM-DDTHH:MM:SSZ

# arc.restorePointDetails
source: Restore Point Details
ko: 복원 지점 세부 정보
zh_hans: 还原点详细信息
zh_hant: 還原點詳細資料

# arc.restorePointErrorrMessage
source: Provide time in correct format and within range: {0} to {1}
ko: 올바른 형식으로 범위: {0} ~ {1} 내의 시간 제공
zh_hans: 提供采用正确格式且在范围内的时间:{0} 至 {1}
zh_hant: 以正確的格式提供時間，且在以下範圍內: {0} 到 {1}

# arc.restorePointText
source: Enter a restore point in the specified time format within given range of earliest and latest restore time.
ko: 가장 이른 복원 시간과 가장 늦은 복원 시간의 지정된 범위 내에서 지정된 시간 형식으로 복원 지점을 입력합니다.
zh_hans: 以指定时间格式输入处于给定最早和最近的还原时间范围内的还原点。
zh_hant: 以指定的時間格式，在指定的最早和最新還原時間範圍內輸入還原點。

# arc.restoreTimeWindowUpdateFailed
source: Point in time restore time window update failed. {0}
ko: 지정 시간 복원 시간 창 업데이트에 실패했습니다. {0}
zh_hans: 时间点还原时间范围更新失败。{0}
zh_hant: 時間點還原時窗更新失敗。{0}

# arc.restoring
source: Restoring
ja: 復元しています
ko: 복원
zh_hans: 正在还原
zh_hant: 正在還原

# arc.retentionDays
source: Point-In-Time Recovery retention (days)
ko: 특정 시점 복원 보존(일)
zh_hans: 时点恢复保留期(天)
zh_hant: 時間點復原保留 (天)

# arc.running
source: Running
ja: 実行中
ko: 실행
zh_hans: 正在运行
zh_hant: 正在執行

# arc.save
source: Save
ja: 保存
ko: 저장
zh_hans: 保存
zh_hant: 儲存

# arc.scalingCompute
source: scaling compute vCores and memory.
ja: 計算の仮想コアとメモリをスケーリングしています。
ko: 계산 vCore 및 메모리 크기를 조정합니다.
zh_hans: 正在缩放计算 vCore 和内存。
zh_hant: 正在調整計算虛擬核心和記憶體。

# arc.searchToFilter
source: Search to filter items...
ja: 項目の検索とフィルター...
ko: 필터링 항목 검색...
zh_hans: 通过搜索对项进行筛选...
zh_hant: 搜尋篩選項目...

# arc.security
source: Security
ja: セキュリティ
ko: 보안
zh_hans: 安全性
zh_hant: 安全性

# arc.selectConnectionString
source: Select from available client connection strings below.
ja: 使用可能なクライアント接続文字列を以下から選択します。
ko: 아래에서 사용 가능한 클라이언트 연결 문자열 중에서 선택합니다.
zh_hans: 从下面的可用客户端连接字符串中进行选择。
zh_hant: 從下列可用的用戶端連接字串選取。

# arc.serverEndpoint
source: Server Endpoint
ja: サーバー エンドポイント
ko: 서버 엔드포인트
zh_hans: 服务器终结点
zh_hant: 伺服器端點

# arc.serverGroupNodes
source: Server group nodes
ja: サーバー グループ ノード
ko: 서버 그룹 노드
zh_hans: 服务器组节点
zh_hant: 伺服器群組節點

# arc.serverGroupType
source: Server group type
ja: サーバー グループの種類
ko: 서버 그룹 유형
zh_hans: 服务器组类型
zh_hant: 伺服器群組類型

# arc.serviceEndpoints
source: Service endpoints
ja: サービス エンドポイント
ko: 서비스 엔드포인트
zh_hans: 服务终结点
zh_hant: 服務端點

# arc.serviceEndpointsTable
source: Service endpoints table
ja: サービス エンドポイント テーブル
ko: 서비스 엔드포인트 테이블
zh_hans: 服务终结点表
zh_hant: 服務端點表格

# arc.settings
source: Settings
ja: 設定
ko: 설정
zh_hans: 设置
zh_hant: 設定

# arc.showMiaaError
source: Error showing details of SQL managed instance.
zh_hans: 显示 SQL 托管实例的详细信息时出错。
zh_hant: 顯示 SQL 受控執行個體詳細資料時發生錯誤。

# arc.sourceDatabase
source: Source database
ko: 원본 데이터베이스
zh_hans: 源数据库
zh_hant: 來源資料庫

# arc.sourceDetails
source: Source Details
ko: 원본 세부 정보
zh_hans: 源详细信息
zh_hant: 來源詳細資料

# arc.sourceDetailsText
source: Select a backup source and provide details. Additional settings will be defaulted where possible based on the selected database.
ko: 백업 원본을 선택하고 세부 정보를 입력합니다. 선택한 데이터베이스를 기준으로 가능한 경우 추가 설정이 기본값으로 설정됩니다.
zh_hans: 选择备份源并提供详细信息。如果可能，将根据所选数据库默认采用其他设置。
zh_hant: 選取備份來源並提供詳細資料。其他設定將根據選取的資料庫採用預設值。

# arc.state
source: State
ja: 状態
ko: 상태
zh_hans: 状态
zh_hant: 狀態

# arc.status
source: Status
ja: 状態
ko: 상태
zh_hans: 状态
zh_hant: 狀態

# arc.storagePerNode
source: storage per node
ja: ストレージ (ノードあたり)
ko: 노드당 스토리지
zh_hans: 每个节点的存储
zh_hant: 每個節點的儲存體

# arc.subscription
source: Subscription
ko: 구독
zh_hans: 订阅
zh_hant: 訂用帳戶

# arc.subscriptionId
source: Subscription ID
ja: サブスクリプション ID
ko: 구독 ID
zh_hans: 订阅 ID
zh_hant: 訂用帳戶識別碼

# arc.supportAndTroubleshooting
source: Support + troubleshooting
ja: サポート + トラブルシューティング
ko: 지원 + 문제 해결
zh_hans: 支持 + 疑难解答
zh_hant: 支援與疑難排解

# arc.supportRequestNote
source: Note that the resource configuration must have been uploaded to Azure first in order to open a support request.
ja: サポート要求を開くには、リソース構成が最初に Azure にアップロードされている必要があることに注意してください。
ko: 지원 요청을 열려면 먼저 리소스 구성을 Azure에 업로드해야 합니다.
zh_hans: 请注意，必须先将资源配置上传到 Azure 才能打开支持请求。
zh_hant: 請注意，資源設定必須先上傳到 Azure 才能開啟支援要求。

# arc.suspect
source: Suspect
ja: 未確認
ko: 주의 대상
zh_hans: 可疑
zh_hant: 有疑問

# arc.syncSecondaryToCommit
source: Sync Secondary To Commit
zh_hans: 同步辅助副本以提交
zh_hant: 同步次要複本到認可

# arc.thePasswordsDoNotMatch
source: The passwords do not match. Confirm the password or press escape to exit.
ja: パスワードが一致しません。パスワードを確認するか、Esc キーを押して終了します。
ko: 암호가 일치하지 않습니다. 암호를 확인하거나 ESC 키를 눌러 종료합니다.
zh_hans: 密码不匹配。确认密码或按 Esc 退出。
zh_hant: 密碼不相符。請確認密碼或按 Esc 鍵結束。

# arc.troubleshoot
source: Troubleshoot
ja: トラブルシューティング
ko: 문제 해결
zh_hans: 疑难解答
zh_hant: 疑難排解

# arc.type
source: Type
ja: 種類
ko: 형식
zh_hans: 类型
zh_hant: 類型

# arc.unknown
source: Unknown
ja: 不明
ko: 알 수 없음
zh_hans: 未知
zh_hant: 未知

# arc.unloadExtensions
source: Unload extensions
ja: 拡張機能のアンロード
ko: 확장 언로드
zh_hans: 上传扩展
zh_hant: 卸載延伸模組

# arc.updateExtensionsFailed
source: Editing extensions failed. {0}
ja: 拡張機能の編集に失敗しました。{0}
ko: 확장을 편집하지 못했습니다. {0}
zh_hans: 编辑扩展失败。{0}
zh_hant: 編輯延伸模組失敗。{0}

# arc.updated
source: Updated {0}
ja: 更新: {0}
ko: 업데이트된 {0}
zh_hans: 已更新的 {0}
zh_hant: 更新於 {0}

# arc.updatingInstance
source: Updating instance '{0}'...
ja: インスタンス '{0}' を更新しています...
ko: 인스턴스 {0} 업데이트 중...
zh_hans: 正在更新实例“{0}”...
zh_hant: 正在更新執行個體 '{0}'...

# arc.upgrade
source: Upgrade
zh_hans: 升级
zh_hant: 升級

# arc.upgradeDataController
source: Upgrade Data Controller
zh_hans: 升级数据控制器
zh_hant: 升級資料控制器

# arc.upgradeDialogController
source: During a data controller upgrade, portions of the data control plane such as Custom Resource Definitions (CRDs) and containers may be upgraded. An upgrade of the data controller will not cause downtime for the data services (SQL Managed Instance or PostgreSQL server).
zh_hans: 在数据控制器升级期间，可能会升级数据控制平面的某些部分，例如自定义资源定义(CRD)和容器。升级数据控制器不会导致数据服务(SQL 托管实例或 PostgreSQL 超大规模服务器)停机。
zh_hant: 在資料控制器升級期間，資料控制平面的部分 (例如自訂資源定義 (CRD) 和容器) 可能會升級。資料控制器升級不會導致資料服務 (SQL 受控執行個體或 PostgreSQL Hyperscale 伺服器) 停機。

# arc.upgradeDialogMiaa
source: During a SQL managed instance upgrade, portions of the data control plane such as Custom Resource Definitions (CRDs) and containers may be upgraded. An upgrade of the SQL managed instance will not cause downtime for the data services (SQL Managed Instance or PostgreSQL server).
zh_hans: 在 SQL 托管实例升级期间，可能会升级数据控制平面的某些部分，例如自定义资源定义(CRD)和容器。升级 SQL 托管实例不会导致数据服务(SQL 托管实例或 PostgreSQL 超大规模服务器)停机。
zh_hant: 在 SQL 受控執行個體升級期間，資料控制平面的部分 (例如自訂資源定義 (CRD) 和容器) 可能會升級。SQL 受控執行個體升級不會導致資料服務 (SQL 受控執行個體或 PostgreSQL Hyperscale 伺服器) 停機。

# arc.upgradeManagement
source: Upgrade Management
zh_hans: 升级管理
zh_hant: 升級管理

# arc.upgradeMiaa
source: Upgrade SQL Managed Instance
zh_hans: 升级 Azure SQL 托管实例
zh_hant: 升級 SQL 受控執行個體

# arc.upgradingController
source: Data controller is being upgraded. You can check the status of the upgrade by running the following command: 'kubectl get datacontrollers -A'
zh_hans: 正在升级数据控制器。可以通过运行以下命令来检查升级状态: \"kubectl get datacontrollers -A\"
zh_hant: 正在升級資料控制器。您可以執行下列命令來檢查升級的狀態: 'kubectl get datacontrollers -A'

# arc.upgradingDirectDC
source: Upgrading data controller '{0}' with command 'az arcdata dc upgrade --desired-version {1} --name {0} --resource-group {2}'
zh_hans: 使用命令 "az arcdata dc upgrade --desired-version {1} --name {0} --resource-group {2}" 升级数据控制器 "{0}"
zh_hant: 使用命令 'az arcdata dc upgrade --desired-version {1} --name {0} --resource-group {2}' 升級資料控制器 '{0}'

# arc.upgradingDirectMiaa
source: Upgrading SQL MIAA '{0}' with command 'az sql mi-arc upgrade --name {0} --resource-group {1}'
zh_hans: 使用命令 "az sql mi-arc upgrade --name {0} --resource-group {1}" 升级 SQL MIAA "{0}"
zh_hant: 使用命令 'az sql mi-arc upgrade --name {0} --resource-group {1}' 升级 SQL MIAA '{0}'

# arc.upgradingIndirectDC
source: Upgrading data controller '{0}' with command 'az arcdata dc upgrade --desired-version {1} --name {0} --k8s-namespace {2} --use-k8s'
zh_hans: 使用命令 "az arcdata dc upgrade --desired-version {1} --name {0} --k8s-namespace {2} --use-k8s" 升级数据控制器 "{0}"
zh_hant: 使用命令 'az arcdata dc upgrade --desired-version {1} --name {0} --k8s-namespace {2} --use-k8s' 升級資料控制器 '{0}'

# arc.upgradingIndirectMiaa
source: Upgrading SQL MIAA '{0}' with command 'az sql mi-arc upgrade --name {0} --k8s-namespace {1} --use-k8s'
zh_hans: 使用命令 "az sql mi-arc upgrade --name {0} --k8s-namespace {1} --use-k8s" 升级 SQL MIAA "{0}"
zh_hant: 使用命令 'az sql mi-arc upgrade --name {0} --k8s-namespace {1} --use-k8s' 升级 SQL MIAA '{0}'

# arc.upgradingMiaa
source: SQL managed instance is being upgraded. You can check the status of the upgrade by running the following command: 'kubectl get sqlmi -A'
zh_hans: 正在升级 SQL 托管实例。可以通过运行以下命令来检查升级状态: 'kubectl get sqlmi -A'
zh_hant: 正在升級 SQL 受控執行個體。您可以執行下列命令來檢查升級的狀態: 'kubectl get sqlmi -A'

# arc.userCancelledError
source: User cancelled the dialog
ja: ユーザーがダイアログを取り消しました
ko: 사용자가 대화 상자를 취소했습니다.
zh_hans: 用户取消了此对话框
zh_hant: 使用者已取消對話方塊

# arc.username
source: Username
ja: ユーザー名
ko: 사용자 이름
zh_hans: 用户名
zh_hant: 使用者名稱

# arc.vCores
source: vCores
ja: 仮想コア
ko: vCore
zh_hans: vCore
zh_hant: 虛擬核心

# arc.value
source: Value
ja: 値
ko: 값
zh_hans: 值
zh_hant: 值
